[Música]
muy buena qué pasa a mí chavalería aquí
estamos de nuevo y es que hay un pequeño
revuelo en twitter con estas imágenes
que estáis viendo en pantalla con estas
imágenes que bueno los voy a poner sin
sonido no creo que sea necesario el
sonido vale simplemente una chica en un
string que se dedica a la sml y bueno se
ve que se le han ensuciado el micrófono
y está limpiando lo profundamente no hay
mucha gente quejándose de estas imágenes
algunos de una forma por que en mi
opinión vale mi opinión personal es que
este tri por ejemplo en concreto
definitivamente los creadores de
contenido estamos haciendo algo mal
porque no me lo explico hay cosas que no
me entra en la cabeza mientras
intentamos crecer como creadores hay
gente que se dedica a hacer este tipo de
directo cuando está este típico twitter
es que yo no cree que es que intentamos
crecer no sé qué chicos si no crece es
porque tu contenido no llama la atención
no engancha y no entretiene puntos
cuando estás lloriqueando que la gente
no te ve y está pidiendo el favor de que
te vea
no eres creador de contenido tú siempre
es un consejo que yo siempre le voy a la
gente que me pregunta cuando está
empezando sabe cómo hago para que la
gente me vea que me recomienda para
empezar y yo lo que siempre recomiendo
es no es para mear y no lloriquear vale
o sea tú no tienes que pedirle a la
gente el favor de que te vean por favor
mira mi vídeo damos la oportunidad no no
no
la gente te tiene que ver porque quieren
no por compromiso ni por hacerte un
favor sea tú eres el que tienes que
hacerle el favor a ellos de subir
contenido que ellos porque ellos
necesitan no o sea y éste tú y en
concreto yo le vería con un como un
toque de como un toque de envidia vale
no que deja como tal a la hipocresía de
tui sino como envidia voy a leer más o
menos lo que está diciendo la gente
algunos creadores de contenido y os doy
mi pequeña opinión más o menos por
encima les pegamos esto está permitido
en tweets igual que está permitido esto
están permitidos los streams pues con un
toque bastante eróticos vale porque esto
es erotismo me da igual que lo
calificase de asmr esto es erotismo
estamos haciendo esto es erotismo cuando
hay una chica también que vimos en una
ocasión que tiene aquí una cámara
enfocando en el primer plano y luego en
grande una cámara que la enfoca en pompa
por detrás es erotismo vale que esté
permitido no vale eso ya es discutible
no bueno la gente más o menos
y se supone que estas generaciones
pagarán futuras pensiones lo que no me
parece normal es que estudiase este
hecho como un contenido para su
plataforma
a mí lo que no me parece normal es que
se consuma y se demande
creo que el problema no es de quién lo
hace es de quien lo consume al final es
oferta demanda
en fin y 9000 de espectadores es un
torneo a mí me cuesta aguantar los 30
que me están viendo bueno es que eso es
x eso no es culpa de la chica gatita
bernama que 30 espectadores que
seguramente sean tus colegas eso es
porque tu contenido no engancha no
interesa y esa chica chupando micrófonos
tienes más gente no esté contenido
debería estar en otra plataforma pero no
podéis la no podéis la quejar de que
crezcan más rápido que los hombres
porque si esto viene a decir lo que he
dicho no lamentable muy lamentable
mientras se siga apoyando esa tontería
nunca tiraremos los pequeños y encima te
lo permite tiene mesa con los pequeños
ni con los que todo el mundo que intenta
ser streamer y que todo el mundo que
intenta ser youtube no consigue vivir de
youtube ni de liberty o sea que lo del
tema de youtube y streamer y cosas así
es uno de cada 10.000 el que sale
viviendo de viviendo de esta plataforma
de verdad es que la gente se cree que
esto es como ser panadero que tú te
preparas y aprender la profesión y ya
está no tienen aquí entra el toque es
suerte el toque de carisma el toque
incluso el factor suerte es muy
importante mucha gente casi contenido
bueno no crece vale bueno
maquiavelo que veo que hoy veo que ha
vuelto a tu ex
y dice vamos a hablar de esto en primer
lugar y de la sexualización cosificación
y todas esas [__] en tweets
tiene hacer cada batalla bueno a ver el
tweets por yo quiero lo que os he dicho
alguien ha visto el directo de jordi
pero es que eso es que un contenido
totalmente
erótico vale madre mía esta pobre chica
estaba tranquilamente haciendo asmr en
tweets cuando se atragantó con el
micrófono y comenzó a asfixiarse menos
mal que no ha sido nada espero que la
plataforma la premia de alguna forma
porque vaya susto
que la chica no vea bueno aquí un chico
luca rojo no lo conozco no sé quién es
pero viene a decir más o menos lo mismo
que he hecho antes sobre el tweet vale
hay varios comentarios de es que ya
crecen más que yo a ver crecen haciendo
esta [__] cuando esto debería estar en
otra plataforma sí pero si tú contenidos
una [__] tampoco vas a crecer por
mucho que esto exista aunque no
existiera me entendéis ósea
es que me parece lamentable
ponerse
este tipo de trino es que los pequeños
es que los pequeños pequeños que aquello
que en fin es que me da rabia la gente
que dice es que crecen más que yo pues
mejora tu contenido hoy
amazing
el juanito si tu canal no crece por
gente perdón si tu canal no crece no es
por gente que hace este tipo de
contenido es desagradable si debería de
ser baleada tweet decide de hecho estoy
seguro que este tweet será el pico de su
carrera entonces aparte de que frustra
le estás dando publicidad a lo tonto xv
el día que tanto hombres y mujeres dejen
de culpar el contenido sugerente de sus
malos resultados y sean realistas con lo
que verdaderamente podrían mejorar a lo
mejor las cosas le empiezan a ir bien a
lo mejor y por último ni sachs ter dice
unos unos lo hacen en string otros of
string pero la realidad es que es igual
de válido cada uno enfoca su contenido
como le da la [__] gana que a quien le
pique que se rasque
bueno a ver yo os digo lo que a mí
lo que a mí se me ocurre no lo que yo
pienso un poco de esto
a mí no me parece que esté haciendo nada
malo cada uno hace lo que le funcione lo
que le vaya bien vale al final si
tiene 9.000 espectadores porque hay unos
1000 personas que quieren ver es un
string yo creo que no es la plataforma
ideal para hacer este contenido porque
se supone que las normas que entonces sí
se pueden permitir ese contenido viva la
[__] es como la tontería de no en bikini
en ropa interior si cuando se m en una
piscina y se ponen las piscinas en la
habitación en el set a las piscinas y
sabéis cogiendo posturitas en el hombre
por favor
hay otras páginas para eso no hay pero
hay otras páginas para eso no pero bueno
si van a poner es que lo que no entiendo
es que permitan unas cosas y otras no y
luego te invita a un baneo porque se vea
un peso o que esté reaccionando en
directo a twitter y te duelen una [__]
no sea y luego si luego me estás
permitiendo esto
me está permitiendo a murat estar como
se llame y yo no lo veo mal es que no lo
criminal hizo que cada uno haga lo que
le dé la gana lo que le funcione me
parece perfecto no se admite que la
plataforma lo permita genial lo que lo
veo el contradictorio o sea me permite
todo y que no hay aquí límite
no censuramos todos con el mismo rasero
pero no entiendo de verdad que yo no
entiendo por qué la plataforma permite
eso porque se supone que a lo mejor hay
anunciantes que ese tipo de que sus
anuncios y sus marcas aparezcan con esa
chica haciendo eso con el micrófono
porno la grada pero de verdad no lo
entiendo lo que os digo por parte de las
streamer yo no las culpabilizar y a
ellas que se lo permiten si es que lo
permite pues hasta que es desagradable
que es mejor bueno eso es personal cada
uno opina de una manera yo personalmente
creo que hay muchas plataformas para eso
sinceramente pero al fin y al cabo es lo
que digo la plataforma lo permite y
ellas están haciendo lo que les permite
y además tienen demanda porque nueve mil
espectadores en tweets es una burrada
nueve mil espectadores en tweet es una
burrada así que ella no están haciendo
una ilegal familia podéis comentar
vuestra opinión en la caja de
comentarios siempre con respeto a todos
los protagonistas de los vídeos y bueno
no sé si hoy me dará tiempo a seguir
estos quiero hacer directo a la 93 o
directos en teles al pse o eso sí ya
dependiendo de la hora a la que acabemos
pues haré un directo también en
chavalería valència da tiempo o si no
antes a lo mejor lo aguante vale porque
quiero dejar grabado algo para el canal
principal
un abrazo familia
[Música]